Gum-Gum-Frucht - Gomu Gomu no Mi : Verleiht dem Körper des Benutzers Elastizität und macht ihn immun gegen physische Angriffe und verschiedene Projektile. Die Dehnfähigkeit kann im Kampf eingesetzt werden, um zum Beispiel die Reichweite und/oder Geschwindigkeit eines Angriffs Aufgrund der isolierenden Eigenschaften von Gummi ist der Benutzer auch gegen elektrische Angriffe immun Trotz all dieser Vorteile bleibt der Benutzer anfällig für scharfe Angriffe und gegen nicht-physische Angriffe.
Trenn-Trennn-Frucht - Bara Bara no Mi: Ermöglicht es Ihnen, Ihren Körper in mehrere Teile zu zerlegen und sie zum Schweben zu bringen. Die Parteien können in einem Bereich von 200 Metern Durchmesser um die Füße fliegen. Letztere können dagegen nicht schweben (sie können jedoch gehen). Diese Kraft macht den Benutzer immun gegen scharfe Waffen. Jeder Teil des Trägers ist weiterhin schmerzempfindlich für andere abgelöste Körperteile.
Glatt-Glatt-Frucht - Sube Sube no Mi : Glättet die Haut des Anwenders und macht sie dadurch schöner. Außerdem wird seine Haut extrem rutschig und lenkt daher Gegenstände ab, die seinen Körper berühren.
Kilo-Kilo Frucht - Kilo Kilo no Mi : Ermöglicht dem Benutzer, die Masse des Benutzers zwischen einem Federgewicht und 10 Tonnen zu variieren. Es ist zu beachten, dass der Benutzer das Volumen nicht ändert, wenn er seine Masse ändert.
Bomben-Bomben-Frucht - Bomu Bomu no Mi : Der Benutzer kann jeden Teil seines Körpers, einschließlich Booger und Atem, zur Detonation bringen, wodurch er immun gegen Explosionen wird. Sein Benutzer kann seine Kraft mit einer Pistole kombinieren, die er durch Blasen nachlädt.
Flora-Flora-Frucht - Hana Hana no Mi  : Erlaubt dir, Teile deines Körpers anzubauen (oder sogar Klone zu erstellen), wo immer dein Benutzer möchte, sogar an einer anderen Person. Er kann mehrere Kopien desselben Mitglieds zusammenstellen, um zu erstellen B. Riesenhände oder erschafft Klone seiner selbst, um seine Gegner zu täuschen.
Wachs-Wachs-Frucht - Doru Doru no Mi: Erzeugt ein Wachs, das schnell aushärtet und in jede Form gebracht werden kann. Dieses Wachs wird im ausgehärteten Zustand sehr stark, bleibt aber genauso hitzeempfindlich wie normales Wachs. Beachten Sie, dass es die meisten Gifte blockieren kann.
Ess-Ess-Frucht - Baku Baku no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, alles zu essen und diese Lebensmittel in seinen eigenen Körper zu integrieren. Wenn er zum Beispiel eine Kanone isst, kann sich seine Zunge in eine echte Kanone verwandeln. Er kann auch Lebewesen, die er gegessen hat, zusammenführen und sich selbst zu sich nehmen, um Gewicht zu verlieren.
Klon Frucht - Mane Mane no Mi: Ermöglicht Ihnen, Ihr Aussehen zu ändern, indem Sie Ihr Gesicht mit der rechten Hand berühren und zu Ihrem normalen Aussehen zurückkehren, indem Sie Ihr Gesicht mit der linken Hand berühren. Sie müssen eine Person nur einmal berühren und ihr Aussehen wird für immer in Erinnerung bleiben. Sein Benutzer kann auch Teile verschiedener Personen zusammenbauen, aber er kann nicht angreifen, wenn er kein eigenes Gesicht und keinen eigenen Körper hat.
Stachelfrucht - Toge Toge no Mi: Ermöglicht es Ihnen, alle Teile ihres Körpers (sogar ihre Haare) in Stacheln zu verwandeln, die stark genug sind, um Steinmauern zu durchdringen. Diese Spikes sind auch nützlich, um Akupunkturtechniken durchzuführen, die dazu dienen, die Muskelmasse des eigenen Benutzers zu erhöhen.
Klingenfrucht - Supa Supa no Mi: Ermöglicht es Ihnen, Teile Ihres Körpers in scharfen Stahl zu verwandeln. Sein Besitzer kann zum Beispiel seinen Körper zum Schutz in scharfe Klingen oder seine Arme in scharfe Klingen verwandeln.
Bind Frucht - Ori Ori no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, seine Gegner einzusperren, indem er mit ihnen in Kontakt kommt. Diese einschnürenden Bindungen bestehen aus einer schnell härtenden Substanz.
Spring Frucht - Bane Bane no Mi: Ermöglicht es Ihnen, Teile seines Körpers in Federn zu verwandeln, die dazu dienen, den Benutzer mit einer beeindruckenden Geschwindigkeit abzuprallen und die Kraft seiner Schläge zu erhöhen.
Faden Frucht - Ito Ito no Mi: Ermöglicht es Ihnen, die Kontrolle über jemanden zu übernehmen und ihn als Marionette zu verwenden sowie Personen und Gegenstände unterschiedlicher Größe in einen großen Umfang zu schneiden. Es ermöglicht seinem Benutzer auch, sich an die Wolken zu klammern, um zu "fliegen", mehrere Fäden miteinander zu verbinden, um eine scharfe Peitsche zu erzeugen, und in einer "kombinierten" Version in Form einer Kugel, um Fadenkugeln in der Art zu "schießen". ein Pistolenschuss. Und schließlich kann er aus Saiten einen Klon erstellen, der die gleichen Fähigkeiten wie sein Besitzer hat und dieser Klon gegen Klingenwaffen immun ist. Dank seiner Früchte kann sein Benutzer Erste Hilfe leisten, indem er seine Organe zusammennähen und Wunden öffnet.
Lahm-Frucht - Noro Noro no Mi: Sendet einen Strahl aus, der die Bewegung jeder Masse 30 Sekunden lang verlangsamt. Dieser Strahl kann mit einem Spiegel reflektiert werden und sein Benutzer ist nicht immun gegen die Auswirkungen seiner Strahlen.
Türen Frucht - Doa Doa no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, alles, was er berührt, in eine Tür zu verwandeln: sei es eine Wand, ein Teil eines menschlichen Körpers oder die Leere. Im letzteren Fall „verschwindet“ der Nutzer in eine andere Dimension und kann durch das Öffnen einer Tür an einer bestimmten Stelle überall hingehen, wo er möchte.
Seifenfrucht - Awa Awa no Mi: Ermöglicht seinem Besitzer, Seifenblasen zu produzieren, die alles reinigen, bis die Kraft selbst entfernt wird. Hilft auch, die Haut einzuseifen und den Feind so rutschig zu machen, dass er sich kaum bewegen oder etwas in den Händen halten kann.
Beerenfrucht - Beri Beri no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, seinen Körper in Teile zu unterteilen, die wie Beeren aussehen und daher auf allen Oberflächen hüpfen. Er ist daher immun gegen Schläge und stumpfe Waffen.
Rostfrucht - Sabi Sabi no Mi: Erlaubt seinem Besitzer, alles zu rosten, was er berührt. Es kann daher alle Klingenwaffen oder Mitglieder von Lebewesen rosten.
Radfrucht - Shari Shari no Mi: Ermöglicht seinem Besitzer, Teile seines Körpers in Räder zu verwandeln und sie mit hoher Geschwindigkeit zu drehen.
Totenreich-frucht - Yomi Yomi no Mi: Ermöglicht dem Besitzer, nach dem Tod zum Leben zurückzukehren (diese Kraft funktioniert nur einmal). Sein Besitzer kann seine Seele aus seinem Körper quetschen, um ihn dazu zu bringen, die Wände zu überqueren und zu bringen Wenn ihm der Kopf abgeschlagen wird, erlaubt es ihm seine Frucht, ihn durch die alleinige Kraft seines Willens zurück auf seine Schultern zu bringen (die Seele ist immer Wenn seine Macht mit einem Schwert verbunden ist, Er kann jeden Feind, den er berührt, verletzen, indem er dank der eisigen Kälte der Tiefe, die seine Seele in sein Schwert bringt, einfriert.
Schattenfrucht - Kage Kage no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Schatten zu kontrollieren. Er kann mit einer Schere die Schatten von jedem schneiden, und die so entfernten Schatten können in trägen Körpern eingeschlossen werden, was dazu führt, dass Zombies die Kampffähigkeiten der Person besitzen, der der Schatten gehörte. Wenn die Schatten im Körper eines Lebewesens eingeschlossen sind, können sie nur für kurze Zeit bleiben und dies je nach mentaler Stärke dieses Wesens. Zum Beispiel hat sein Benutzer bis zu 1000 konsumiert. Es sollte auch beachtet werden, dass sein Benutzer seinen eigenen Schatten verwenden und ihn erlebbar machen kann. Er kann daher seinen Schatten nutzen, um sich zu teleportieren oder sich vor physischen Angriffen zu schützen.
Geisterfrucht - Horo Horo no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Geister mit verschiedenen Fähigkeiten zu erschaffen, wie zum Beispiel die Moral zu senken oder zu explodieren. Es ermöglicht seinem Benutzer auch, immateriell zu werden: Sein Benutzer kann daher in der Luft schweben und Wände überqueren, hat aber den großen Nachteil, seinen Körper ohne Abwehr träge zu lassen.
Unsichtbarkeitsfrucht - Suke Suke no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, sich selbst unsichtbar zu machen sowie alles, was er berührt (lebende Wesen, Waffen usw.)
Tatzenfrucht - Nikyu Nikyu no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, dank Pads, die er in seinen Händen hält, starke Stoßwellen zu projizieren, zu teleportieren oder alles zurückzudrängen und alles wie Schmerzen und körperliche Angriffe. Sein Benutzer kann seine Gegner "entsenden", wohin er will.
Magnetfrucht - Jiki Jiki no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, magnetische Kräfte zu manipulieren und so Metalle anzuziehen, aber auch abzustoßen. Es kann auch einen Metallgolem erschaffen, wenn eine große Menge gesammelt wird.
Operationsfrucht - Ope Ope no Mi: Diese Frucht ermöglicht es dem, der sie isst, eine Sphäre zu schaffen, in der er alles tun kann, wie etwa etwas mit einem anderen austauschen oder die Stäbe seiner Säbelschläge verlängern kann. Er kann auch seine Opfer in Scheiben schneiden, ohne sie zu töten oder die Schwerkraft von irgendetwas in der Sphäre zu negieren. Sein Benutzer kann sogar so weit gehen, das Herz einer Person zu entfernen, ihn am Leben zu lassen oder die Persönlichkeiten mehrerer Personen auszutauschen. Diese Frucht gilt als die "ultimative Teufelsfrucht" aufgrund ihrer einzigartigen Fähigkeit, einem anderen Menschen ewige Jugend im Austausch für das Leben des Benutzers zu verleihen.
Festungsfrucht - Shiro Shiro no Mi: Ermöglicht seinem Benutzer, ein Burgmann zu werden, dessen wenige Besonderheiten wie folgt sind: Jeder, der sich in einer bestimmten Reichweite von ihm befindet (durch eine rote Zone begrenzt), wird miniaturisiert und der eine die wieder zu ihrer normalen Größe zurückkehrt, kann der Halter in seinem Körper Schießscharten schaffen, damit der Belagerte „die Festung verteidigen“ kann. Der Innenraum des Benutzers besteht aus verschiedenen Räumen, in denen die Mitglieder wohnen können. Der Benutzer kann sich auch verkleinern, um sich seinen Gästen anzuschließen, aber dieser lässt seinen physischen Körper inaktiv. Er kann seine Beine durch ein Raupensystem ersetzen, um sich leichter zu bewegen, oder sich in eine Art bewaffneter befestigter Golem verwandeln, der seinen Verbündeten als Zuflucht dienen kann.
Strohfrucht - Wara Wara no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, den Strohhalm nach Belieben zu produzieren und zu manipulieren. Er kann auch Stroh verwenden, um Schaden umzuleiten.
Liebesfruchtfrucht - Mero Mero no Mi: Erlaubt seinem Besitzer, die Liebe mit verschiedenen Mitteln als tödliche Waffe einzusetzen. Diese Techniken zielen darauf ab, Menschen oder Gegenstände zu versteinern und haben alle eine Herzform (Strahlen, durchdringende Küsse, Tritte usw.). Diese Macht funktioniert nur bei Menschen, die eine (wenn auch geringe) Anziehungskraft auf den Benutzer haben. Wenn der Benutzer den Vorgang umkehrt, hat das Opfer keine Erinnerung an die Zeit, die er während seiner Versteinerung verbracht hat.
Giftfrucht - Doku Doku no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, eine Reihe von Giften und giftigen Gasen abzusondern. Die Wirkungen dieser Gifte variieren je nach den Bedürfnissen des Benutzers. Letzterer kann seinen Kreationen jede Form geben und er kann seinen Körper auch zum Schutz vollständig mit Gift bedecken.
Hormonfrucht - Horu Horu no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Hormone abzusondern und sie sich selbst oder jemand anderem zu injizieren. Diese Hormone können den Körper der Person verändern, der sie injiziert wurden: Sie können beispielsweise ihr Geschlecht ändern. Diese Hormone können auch einen Teil des Körpers heilen, revitalisieren (Adrenalin) oder vergrößern.
Scherenfrucht - Choki Choki no Mi: Erlaubt seine Benutzer ihre Hände in einer Schere zu drehen , dass Schnitt absolut nichts von Blatt Papier Ziegelwände. Jedes geschnittene Material kann sehr leicht gehandhabt werden.
Vibrationsfrucht - Gura Gura no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, seismische Wellen zu erzeugen, um Erdbeben oder Risse (sogar in der Umgebungsluft) zu verursachen, die alles zerstören, was sich in ihrem Wirkungsbereich befindet. Die Stärke dieser Wellen variiert je nach Wunsch des Benutzers und diese Wellen können unverhältnismäßig groß sein. Die Kraft dieser Frucht ist so stark, dass sie auch Tsunamis oder Abgründe verursachen kann. Seismische Wellen können Waffen bedecken, um die Kraft ihrer Schläge zu vervielfachen.
Diamantenfrucht - Kira Kira no Mi: Ermöglicht ihrem Benutzer, ihren Körper in einen Diamanten zu verwandeln. Dann besitzt er außerordentlichen Widerstand.
Taschenfrucht - Poke Poke no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Taschen an seinem Körper zu erstellen, um Gegenstände aufzubewahren.
Wasch-wasch-Frucht - Woshu Woshu no Mi: Erlaubt die Benutzer Menschen ihrer unreinen Herzen zu waschen und legen sie an einem Faden. Diese Personen können sich dann nicht mehr bewegen.
SchwebeFrucht - Fuwa Fuwa no Mi: Es ermöglicht dem Benutzer, Gegenstände durch die Kontrolle der Schwerkraft anzuheben. Da sein Benutzer statt seiner Beine Schwerter hat, kann er auch wegfliegen. (Obwohl diese Frucht in einem Film auftauchte, wurde ihre Verwendung in One Piece Kapitel 0 demonstriert, in dem Shikis Flucht aus dem Gefängnis von Impel Down erklärt wird).
Zielfrucht - Mato Mato no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, jederzeit und überall mit jedem Objekt, ob animiert oder nicht, auf ein "Ziel" zu zielen. Sein Benutzer ist durch einfaches Berühren auf ein Ziel pro Hand beschränkt: Diese werden gespeichert, bis er sich entscheidet, ein anderes zu berühren.
Kleidungsfrucht - Fuku Fuku no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Kleidung aus Blättern oder Steinen herzustellen.
Waffenfrucht - Buki Buki no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Teile seines Körpers in Waffen aller Art zu verwandeln (Revolver, Kanone, Säbel, Rakete…).
Rotationsfrucht - Guru Guru no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, alle Teile seines Körpers in Rotation zu versetzen , wodurch er in der Luft fliegen und Hurrikane erzeugen kann, indem er einen bestimmten Teil des Körpers mit voller Geschwindigkeit dreht Karosserie.
Schleimfrucht - Beta Beta no mi: Der Körper desjenigen, der sie isst, kann nach Belieben Schleim erzeugen. Dieser Schleim hat folgende Eigenschaften: klebrig, anhaftend und entzündlich. So kann er mit seinem Schleim nach Gegenständen greifen, auf allen Oberflächen kleben oder sogar entzünden.
Spielzeugfrucht - Hobi Hobi no Mi: Ermöglicht es Ihnen, jede Person in ein Spielzeug zu verwandeln, indem Sie sie einfach berühren. Transformierte Menschen haben keine Kontrolle mehr über ihren Körper und gehorchen ihnen erteilten Befehlen (zumindest wenn der Benutzer sie gegeben hat). Die Wirkung dieser Frucht stoppt das Wachstum ihres Benutzers in dem Moment, in dem sie sie isst. In Spielzeug verwandelte Menschen geraten in Vergessenheit, alle mit ihnen verbundenen Erinnerungen verschwinden und sie werden vor dem Altern bewahrt. Wenn der Benutzer bewusstlos wird, kehren alle Menschen zu sich selbst zurück und die Erinnerungen derer, die sie vergessen haben, tauchen wieder auf.
Schwerkraftsfrucht - Zushi Zushi no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, die Schwerkraft um einen bestimmten Ort herum zu manipulieren, indem er Gravitationskräfte wie Felsbrocken, Meteoriten oder einen Gegner am Boden ausübt.
Barierrenfrucht - Bari Bari no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, fast unsichtbare Barrieren zu erzeugen, die es ihm ermöglichen, jeden Angriff abzuwehren oder abzuwehren . Seine Barrieren können eine ganze Reihe unterschiedlicher Formen annehmen (Schläger, Treppen, ...).
Nähfrucht - Nui Nui no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, alles auf ebenen Flächen zu nähen und aufzunähen. Diese Nähte sind stark genug, um Menschen am Boden "hängend" zu halten.
Brillenfrucht - Giro no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, die Gedanken der Menschen zu lesen, ihre eigenen Erinnerungen an jemand anderen zu übertragen sowie Tränen in verschiedenen Formen zu erzeugen (z Holzkisten pulverisieren und eine Gruppe von Menschen niederschlagen). Es ermöglicht seinem Benutzer auch, Ereignisse zu beobachten, die weit von ihm entfernt stattfinden, indem er seinen Blick in einen Vogel "umwandelt", um vom Himmel aus alles zu beobachten, was in einem bestimmten Umkreis passiert.
Kunstfrucht - Ato Ato no Mi: Ermöglicht ihrem Benutzer, einen Nebel zu erzeugen, der alles, was sie berührt, in ein Kunstwerk verwandelt. Jedes in ein Kunstwerk verwandelte Wesen oder Objekt verliert seine ursprüngliche Funktionalität.
Jackenfrucht - Jake Jake no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, sich die körperlichen und geistigen Fähigkeiten eines Lebewesens (Mensch oder Tier) anzueignen, indem er es wie eine Jacke trägt.
Aufblasfrucht - Pamu Pamu no Mi: Ermöglicht es Ihnen, einen Gegenstand bis zum Zerreißen aufzublasen und seine Explosion zu verursachen sowie seinen Benutzer durch einfachen Kontakt zu explodieren.
Schwimmfrucht - Sui Sui no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, alle Oberflächen um ihn herum zu verflüssigen. Es kann daher in Oberflächen wie Wänden oder sogar dem Boden schwimmen.
Tonnen-Frucht - Ton Ton no Mi: Sein Benutzer kann in der Luft schweben und dann auf dem Feind landen, um ihn sehr schnell zu Boden zu quetschen .
Flex-Frucht - Hira Hira no Mi: Ermöglicht es Ihnen, die harte Konsistenz eines Objekts wie eines Stahlmantels in die einer Flagge zu verwandeln. Sein Benutzer kann sogar ein Schwert "weich" machen und es dann wieder verfestigen, wenn es eine andere Form angenommen hat. Es kann auch zu einer Flagge werden, die selbst flattern kann.
Steinfrucht - Ishi Ishi no Mi: Ermöglicht es seinem Halter, sich in Stein zu vermischen und jede gewünschte Form als exponentiell größerer Klon seiner selbst zu erzeugen. Er kann die Form jedes Objekts oder jeder Struktur aus Felsen nach Belieben ändern und kontrollieren.
Pinselfrucht - Fude Fude no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Tinte aus seinem Körper zu erzeugen und die mit dieser Tinte erstellten Designs in dreidimensionale und realistische Objekte zu verwandeln.
Lautlosfrucht - Nagi Nagi no Mi: Ermöglicht die Schaffung von schalldichten Barrieren, die es ermöglichen, die Geräusche, die es erzeugt (oder von einem Bereich, in dem es sich befindet) und von außen kommen, vollständig zu unterdrücken .
Heilfrucht - Chiyu Chiyu no Mi: Ermöglicht die vorübergehende Heilung eines Lebewesens durch das Weinen seines Benutzers. Es kann verletzte Menschen dauerhaft heilen, indem es gesunden Menschen etwas Lebensenergie entzieht (diese Energie hat die Form einer Löwenzahnblüte). Im Übrigen kann sein Benutzer jeden Gegenstand reparieren, jedoch auf Kosten seiner Lebenserwartung.
Seelenfrucht - Soru Soru no Mi: Ermöglicht es, die Seele des Menschen auf Wunsch des Benutzers zu manipulieren. Letztere können eine Seele in einen Gegenstand oder ein Tier einführen, um es lebendig zu machen, um es zu vermenschlichen, d. h. um ihnen ein Gewissen und die Gabe der Sprache zu verleihen. Diese Wesen werden die "Homies" genannt. Der Benutzer kann auch seine eigene Seele in Scherben aufteilen, die als Fruchtfresser-Avatar leben. Die Hauptaufgabe dieser Avatare besteht darin, Fragmente des Lebens von Lebewesen zu sammeln, um sie an ihren Besitzer weiterzugeben. Menschen, die keine Angst vor dem Sterben haben oder über psychische Kräfte verfügen, sind widerstandsfähiger gegen diese Frucht.
Spiegelfrucht - Mira Mira no Mi: Ermöglicht es seinem Benutzer, die Gesten seiner Gegner zu wiederholen und deren Angriffe zu reflektieren. Es ist auch möglich, Menschen auf Tiere zu spiegeln. Lebewesen können in Spiegeln eingefangen werden und landen in einer Welt, in der Spiegel nur die Einstiegspunkte in diese Welt sind. Diese Spiegel sind Informationsquellen für ihre Benutzer und Personen, die sich derzeit in der "Spiegel"-Welt befinden, nach Fragen, die von ihnen gestellt werden können (z. B. Mitteilung der Position einer Person usw.).
Leck-Leck-Frucht - Pero Pero no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Gegenstände in Süßigkeiten zu verwandeln und sie dann zu lecken. Es kann auch Lebewesen in Süßigkeiten verwandeln, die sie töten. Darüber hinaus kann der Benutzer komplexe Objekte wie Rolltreppen erstellen, die die gleichen Funktionen wie ihre "echten" Versionen haben. Andererseits können Süßigkeiten nach einer gewissen Zeit durch Hitze oder Feuer schmelzen und auch gegessen werden.
Kecksfrucht - Bisu Bisu no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Cookies nach Belieben zu produzieren und zu manipulieren. Sein Benutzer kann sich mit Cookies bedecken, um ein anderes Alter Ego als er selbst zu schaffen und eine Vielzahl von Kopien desselben Alter Egos zu erstellen. Der Keks kann durch die Verwendung von Wasser unwirksam gemacht werden und ist daher für einen Feind leichter zu essen.
Sahnefrucht - Kuri Kuri no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Sahne nach Belieben herzustellen und zu manipulieren.
Butterfrucht - Bata Bata no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Butter nach Belieben zu produzieren und zu manipulieren.
Buchfrucht - Buku Buku no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Bücher nach Belieben zu manipulieren und Dimensionen innerhalb der Seiten des Buches zu erstellen, um Objekte oder Objekte darin einzufangen. Das Verbrennen der Bücher wird jedoch diejenigen befreien, die darin eingeschlossen sind.
Wring-Wring-Frucht - Shibo Shibo no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Flüssigkeit von Gegenständen und Lebewesen zu übertragen und zu entnehmen.
Erinnerungsrucht - Memo Memo no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, die Erinnerung einer Person im Format eines Filmstreifens zu extrahieren. Dadurch kann es die Erinnerung der Person manipulieren, indem unerwünschte Erinnerungen abgezogen und / oder Erinnerungen eingefügt werden, die zuvor von anderen Opfern genommen wurden. Wenn einige Menschen amnesisch werden, kann der Benutzer sie vorübergehend dazu bringen, ihre Erinnerungen wiederzuerlangen.
Mochi Frucht - Mochi Mochi no Mi: Ermöglicht es dem Benutzer Klebreis nach Belieben zu erzeugen. So kann er Angriffe von jedem abwehren und sie auch in einer großen Menge Klebreis einfangen. Darüber hinaus weist es einige Ähnlichkeiten mit der Frucht von Gum Gum auf, wie zum Beispiel die Verlängerung der Gliedmaßen oder das Blockieren aller Schüsse von Schusswaffen. Die Substanz löst sich jedoch nach Aufnahme einer großen Menge Wasser auf. Es ist eine besondere Paramecia.
Dschinni-Frucht - Hoya Hoya no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, einen mächtigen Geist aus seinem Körper zu holen und seine Gegner mit ihm anzugreifen. Dieser Geist ist mit einer Hellebarde bewaffnet.
Hitze Frucht - Netsu Netsu no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Körperteile zu erhitzen und Wärme auf Gegenstände zu übertragen. Die von seinem Benutzer erzeugte Hitze macht es widerstandsfähiger gegen Klingenwaffen.
Koch-Frucht - Kuku Kuku no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, natürliche Gegenstände in Zutaten für den späteren Verzehr zu verwandeln.
Verschmelzfrucht - Gocha Gocha no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, mit anderen Menschen zu verschmelzen.
Ispiationsfrucht - Kobu Kobu no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Menschen zu einem Kampf zu motivieren und ihre latente Kampfkraft zu wecken.
Tunnelfrucht - Oshi Oshi no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, sich durch Felsen wie Lehm zu bewegen und zu bewegen. Damit ist es möglich, Tunnel zu erstellen.
Hirsefrucht - Kibi Kibi no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Dangos zu erzeugen und dann jedes Tier zu versklaven, das sie verzehrt. Dies funktioniert bei SMILES-Benutzern, aber nicht bei Devil Fruit-Benutzern vom Typ Zoan.
Zeitffrucht - Toki Toki no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, in die Zukunft zu reisen.
Reife Frucht - Juku Juku no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, leblose Gegenstände zu reifen und zu zerlegen.
Pergamentfrucht - Maki Maki no Mi: Ermöglicht dem Benutzer, Schriftrollen nach Belieben zu erstellen und zu manipulieren. Schriftrollen haben besondere Eigenschaften, wie die Fähigkeit, Gegenstände oder Angriffe darin zu speichern.
Rinderfrucht, Modell: Bison - Ushi Ushi no Mi: wer es isst, wird halber Bison. Seine Geschwindigkeit, Reflexe und Kraft werden deutlich gesteigert.
Mensch-Mensch-Fucht - Hito Hito no Mi: Wer sie isst, wird halb menschlich. Da sein Benutzer an der Basis ein Rentier ist, hat dieser eine Intelligenz gefangen, die es ihm ermöglicht, eine große Menge an Wissen zu erwerben. Vor der Ellipse musste Chopper einen Rumble-Ball nehmen, um 3 Minuten lang mehr Transformation zu haben (wenn er am Ende der 3 Minuten einen Rumble-Ball wieder aufnahm, seine Transformationen nicht mehr kontrollierte und wenn er einen 3. Rumble-Ball nahm , wurde er zu einem gigantischen, aber bewusstlosen Monster, das sowohl Feinde als auch Verbündete zerstörte). Nach der Ellipse meistert er alle Verwandlungen perfekt und wenn er einen Rumble-Ball nimmt, wird er zum gigantischen Monster, aber unter Kontrolle.
Vogel-Vogel-frucht, Modell: Falke - Tori Tori no Mi: Wer es isst, wird zum halben Falken. Diese Kraft verleiht ihm ein scharfes Sehvermögen, überraschende Geschwindigkeit und gibt ihm die Fähigkeit zu fliegen.
Nager-Nager-frucht, Modell: Maulwurf - Mogu Mogu no Mi: Wer es isst, wird zum halben Maulwurf. So kann er in fast jedem Material riesige Galerien graben.
Hunde-Hunde-Frucht, Modell: Dachshund - Inu Inu no Mi: Wer es isst, wird zum halben Basset. Da sein Benutzer eine Waffe ist, wurde er zu einem halben Gewehr, halben Hund.
Hunde-Hunde-Frucht, Modell: Schakal - Inu Inu no Mi: Wer es isst, wird zum halben Schakal. Seine Agilität in Hybridform liegt dann deutlich über dem Durchschnitt.
Pferde-Pferde-Frucht - Uma Uma no Mi: wer es isst, wird zum halben Pferd. Da sein Benutzer ein Vogel ist, wurde er zu einem halben Vogel-, halben Pferdewesen. Das macht ihn zu einer Art Pegasus .
Katzen-Katzen-Frucht, Modell: Leopard - Neko Neko no Mi: Wer es isst, wird zum halben Leoparden. Seine Kraft und Schnelligkeit werden dadurch dramatisch gesteigert und mit den Techniken des Rokushiki kann er auf eine zweite Hybridform zugreifen, die kleiner und agiler ist.
Elefanten-Elefanten-Frucht - Zo Zo no Mi: wer sie isst, wird zum halben Elefanten. Da sein Benutzer ein Schwert ist, wurde er dadurch zu einem halben Schwert, halben Elefantenwesen. Ein Bewusstsein und damit eine gewisse Intelligenz erworben, kann es eine phänomenale Reichweite haben.
Hunde-Hunde-Frucht, Modell: Wolf - Inu Inu no Mi: Wer es isst, wird zum halben Wolf. Seine Stärke und Geschwindigkeit sind in Hybridform größer.
Rinder-Rinde-Frucht, Modell: Giraffe - Ushi Ushi no Mi: wer es isst, wird zur halben Giraffe. Seine Kicks und Nose Kicks sind deutlich kraftvoller (besonders bei Rokushikis Shigan).
Schlangen-Schlangen-Frucht, Modell: Anaconda - Hebi Hebi no Mi: ermöglicht es seinem Benutzer, sich nach Belieben in Anaconda zu verwandeln: Der Benutzer kann seine Haare in stahlharte Schlangen verwandeln.
Schlangen-Schlangen-Frucht, Modell: Königskobra - Hebi Hebi no Mi: ermöglicht es dem Benutzer, sich nach Belieben in eine Kobra zu verwandeln: er kann tödliche Giftstrahlen werfen, kann sein Haar in eine Schlange verwandeln und ist unempfindlich kündigen.
Schildkröten-Schildkröten-Frucht - Kame Kame no Mi: Wer sie isst, kann sich in eine unzerstörbare Panzerschildkröte verwandeln. Da es so widerstandsfähig wie Diamant ist, schützt es seinen Benutzer unter anderem vor Schüssen und Gebäudeeinstürzen.
Axolotel-Frucht - Sara Sara no Mi: Wer sie isst, kann sich in einen Axolotl verwandeln , da der Benutzer eine riesige lebende gallertartige Masse aus einem brennbaren Produkt ist, kann er sich viel schneller bewegen, um seine Opfer aufzuladen und unterteilen sich in eine Vielzahl von kleinen Kreaturen wie die Originalversion.
Insekten-Insekten-Frucht, Modell: Nashornkäfer - Mushi Mushi no Mi: Wer es isst, kann sich in einen Nashornkäfer verwandeln . Es ermöglicht seinem Benutzer zu fliegen.
Insekten-Insekten-Frucht, Modell: Wespe - Mushi Mushi no Mi: Wer es isst, kann sich in eine Wespe verwandeln . Es ermöglicht seinem Benutzer zu fliegen.
 Vogel-Vogel-Frucht, Modell: Alatros - Tori Tori no Mi: Wer es isst, kann sich in einen Albatros verwandeln .
Hunde-Hunde-Frucht, Modell: Tanuki - Inu Inu no Mi: Wer sie isst, kann sich in Tanuki verwandeln .
Dino-Dino-Fruch, Modell: Allosaurus - Ryu Ryu no Mi: Wer sie isst, kann sich in einen Allosaurus verwandeln .
Elefanten-Elefanten-Frucht, Modell: Mammut - Zo Zo no Mi: Wer es isst, kann sich in ein Mammut verwandeln . Es ermöglicht, die Stärke und die Ausdehnung seines Besitzers auf außergewöhnliche Weise zu erhöhen. Aufgrund der Härte seiner Haut hat er auch eine gewisse Widerstandskraft gegen körperliche Angriffe.
Dino-Dino-Frucht, Modell: Spinosaurus - Ryu Ryu no Mi: Wer sie isst, kann sich in einen Spinosaurus verwandeln .
Dino-Dino-Frucht, Modell: Pteranodon - Ryu Ryu no Mi: Wer es isst, kann sich in einen Pteranodon verwandeln .
Dino-Dino-Frucht, Modell: Brachiosaurus - Ryu Ryu no Mi: Wer es isst, kann sich in einen Brachiosaurier verwandeln .
Dino-Dino-Frucht, Modell: Pachycephalosaurus - Ryu Ryu no Mi: Wer es isst, kann sich in einen Pachycephalosaurus verwandeln .
Dino-Dino-Frucht, Modell: Triceratops - Ryu Ryu no Mi: Wer es isst, kann sich in Triceratops verwandeln .
Spinnen-Spinnen-Frucht, Modell: Rosamygale Grauvogeli - Kumo Kumo no Mi: wer sie isst, kann sich in Rosamygale Grauvogeli verwandeln .
Katzen-Katzen-Frucht, Modell: Säberlzahntiger - Neko Neko no Mi: Wer es isst, kann sich in einen Säbelzahntiger verwandeln .
Vogel-Vogel-Frucht, Modell: Phoenix - Tori Tori no Mi: Wer es isst, kann sich in einen Phönix verwandeln . Es kann sich selbst regenerieren und auch die Wunden anderer Lebewesen heilen.
Mensch-Mensch-Frucht, Modell: Buddah - Hito Hito no Mi: Wer es isst, kann sich in ein imposantes Daibutsu verwandeln, das seine körperliche Kraft stark steigert. Es kann Stoßwellen erzeugen.
Fisch-Fisch-Frucht, Modell: Azurdrache - Uo Uo no Mi: Wer es isst, kann sich in einen Azurdrachen verwandeln .
Hund-Hunde-Frucht, Modell: neunschwänziger Fuchs - Inu Inu no Mi: Wer sie isst, kann sich in einen Neunschwanzfuchs verwandeln .
Reptilien-Reptilien-Frucht, Modell: Yamato no Orochi - Hebi Hebi no Mi: Wer sie isst, kann sich in einen achtköpfigen Drachen verwandeln .
Rauchfrucht - Moku Moku no Mi: Der Körper desjenigen, der sie isst, verwandelt sich in Rauch. Er kann dann Rauch erzeugen, um seine Gegner zu fangen und sich mit seinem Rauch antreiben, um sich schneller zu bewegen und somit zu fliegen.
Sandfrucht - Suna Suna no Mi: Der Körper desjenigen, der ihn isst, verwandelt sich in Sand. Er kann den Sand nach Belieben kontrollieren und die Feuchtigkeit mit seinen Händen trocknen, um beispielsweise das im Körper seines Gegners vorhandene Wasser auszutrocknen und ihn folglich zu töten, indem er Sandwellen, Sandhalme und Sandstürme fegt alles auf seinem Weg. Sein Körper wird jedoch wieder fest, wenn er mit einer Flüssigkeit (Blut, Wasser ...) in Kontakt kommt.
Feuerfrucht - Mera Mera no Mi: Der Körper desjenigen, der sie isst, verwandelt sich in Feuer. Es kann daher starke Explosionen erzeugen und die Umgebungstemperaturen kontrollieren. Er kann sein Feuer auch nutzen, um sich selbst anzutreiben und viel schneller zu gehen. Feuer ist jedoch nicht resistent gegen Magma.
Blitzfrucht - Goro Goro no Mi: Der Körper desjenigen, der sie isst, verwandelt sich in einen Blitz. Es kann sich daher blitzschnell fortbewegen und alles außer nichtleitenden Gegenständen wie Gummi treffen. Es kann starke Gewitter oder sehr starke Blitzkugeln erzeugen. Durch die Kombination des Haki mit seinem Blitz kann sein Benutzer Dinge über eine Meile Entfernung hören. Er kann sich auch selbst wiederbeleben, wenn er bewusstlos wird.
Eisfrucht - Hie Hie no Mi: Der Körper desjenigen, der sie isst, wird zu Eis. Es ist in der Lage, alles und fast jeden einzufrieren, überwältigende Wellen eisiger Luft auszustoßen, die alles in seinem Weg einfrieren können, und ist immun gegen Temperaturunterschiede, da es die Kälte verstärkt. Sein Benutzer kann Gegner im Handumdrehen neutralisieren oder sogar ein großes Gewässer für 1 Woche einfrieren.
Finsternisfrucht - Yami Yami no Mi: Der Körper desjenigen, der ihn isst, verwandelt sich in Dunkelheit. Er wird in der Lage, die Schwerkraft zu modifizieren, um so ziemlich alles in einem "Schwarzen Loch" anzuziehen und zu absorbieren und es danach freizugeben. Es hebt auch die Kräfte anderer Devil Fruit-Benutzer auf, wenn es sie trifft. Darüber hinaus ist es die einzige Logia, die physischen Schlägen nicht ausweichen kann, ihr Benutzer entwickelt daher eine starke Schmerzempfindlichkeit. Beachten Sie, dass es die Kraft der Dämonenfrucht seines Besitzers absorbieren kann, wie es Marshall D. Teach mit Whitebeard tun wird.
Lichtfrucht - Pika Pika no Mi: Der Körper desjenigen, der sie isst, verwandelt sich in Licht. Er kann sich dann bewegen und fast jeden schnell treffen. Er kann sich auch mit Lichtgeschwindigkeit bewegen, explosive und leuchtende Strahlen aussenden, seine Feinde blenden und Waffen aus Licht herstellen (Schwert, Speer ...).
Magmafrucht - Magu Magu no Mi: Der Körper desjenigen, der sie isst, verwandelt sich in Lava. Er kann dann alles schmelzen, was er will und fast jeden. Es kann auch riesige Lavahände erzeugen, die, nachdem sie in die Atmosphäre geschleudert wurden, vulkanische Partikel zurück aufs Trockene bringen, was großen Schaden anrichten kann. Gegen das Magma ist das Feuer machtlos.
Sumpffrucht - Numa Numa no Mi: Der Körper desjenigen, der sie isst, verwandelt sich in Schlamm und wird zu einem lebendigen Sumpf. Er kann bodenlose Sümpfe schaffen, um seine Opfer an der Flucht zu hindern: Je mehr seine Opfer kämpfen, desto tiefer sinken sie. Dank dieses Prinzips kann er sie in seinem Körper einschließen und behält dabei seine Ausgangsgröße. Es ermöglicht Ihnen auch, Waffen wie ein Maschinengewehr oder eine Sense in Ihrem eigenen Körper zu behalten und sie bei Bedarf zum Einsatz zu bringen.
Gasfrucht - Gasu Gasu no Mi: Der Körper desjenigen, der es isst, verwandelt sich in Gas. So kann sein Körper nach Belieben seine Form ändern. Es kann sehr hoch schweben und sich durch jede Passage schleichen, die eng oder auf andere Weise nicht zugänglich ist. Es scheint gegen bestimmte Gifte immun zu sein, kann andere wie halluzinogene Gase erzeugen und kann sogar vergiftete Luft reinigen. Er kann seine Opfer ersticken, indem er ihnen den Sauerstoff entzieht. Es ist auch in der Lage, explosives Gas zu erzeugen und einen Strahl auszuspucken, der Metall schmelzen kann.
Schneefrucht - Yuki Yuki no Mi: Der Körper desjenigen, der sie isst, verwandelt sich in Schnee. Es kann einen heftigen Schneesturm, feste Schneebarrieren oder sogar Iglus erzeugen. Er kann seine Gegner auch durch seinen Körper kühlen, um sie beispielsweise in einen Zustand der Stase zu versetzen. Er kann sich auch in ein Schneemonster verwandeln, sich mit einem Paar Schneeflügeln ausrüsten und diese Teile in stahlhartes und scharfes Eis verwandeln. Es ermöglicht Ihnen auch, Schneewesen (zB: Schneehasen) zu formen und als Projektil zu verwenden. Schließlich kann sein Benutzer seine Kraft nutzen, um Schneegipfel zu manipulieren, die als Säbel dienen.





